---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ № 18

---

## КНИГИ

 1. Е081/Л15
 Ладонин Д.В. Формы соединений тяжелых металлов в техногенно-загрязненных почвах / Ладонин Д.В.;
 Моск. гос. ун-т им. М.В. Ломоносова.
 - М.: Изд-во Моск. ун-та, 2019. - 310 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Ladonin/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Ladonin/s1.pdf)
 
 2. В16я7/М33
 Матвеев А.С. Введение в математическую теорию оптимального управления : учебник / Матвеев А.С.;
 С.-Петерб. гос. ун-т.
 - СПб.: Изд-во С.-Петерб. ун-та, 2018. - 192 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Matveev/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Matveev/s1.pdf)
 
 3. З84/П84
 Процессы передачи и обработки информации в системах со сложной динамикой / Андреев Ю.В. (и др.);
 Дмитриев А.С., Ефремова Е.В. (ред.).
 - М.: Техносфера, 2019. - 319 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Protsessy/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Protsessy/s1.pdf)
 
 4. З86/С42
 Скворцов Л.А. Лазерные методы дистанционного обнаружения химических соединений на поверхности
 тел / Скворцов Л.А.
 - М.: Техносфера, 2019. - 207 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Skvortsov/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Skvortsov/s1.pdf)
 
 5. Гя2/Т35
 Терминология физико-химического анализа / Кузнецов Н.Т. (и др.); акад. Кузнецов Н.Т. (ред.);
 Рос. акад. наук, Ин-т общ. и неорган. химии им. Н.С. Курнакова.
 - М.: URSS, 2017. - 46 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Terminologiya/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Terminologiya/s1.pdf)
 
 6. В17/Ч63
 Чиннатамби Кирупа. Изучаем React: практическое руководство по созданию веб-приложений при помощи
 React и Redux: (пер. с англ.) / Чиннатамби К.
 - 2-е изд. - М.: Эксмо, 2019. - 365 с.
 [Обложка](/BNP/2019/pdf18/Chinnatambi/s.pdf) 
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/Chinnatambi/s1.pdf)
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Task Quarterly.** -2018.-Vol. 22, № 1.
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/TaskQuar-2018-22-1.pdf)
 
 2.**Task Quarterly.** -2018.-Vol. 22, № 2.
 [Содержание](/BNP/2019/pdf18/TaskQuar-2018-22-2.pdf)